=Separuh terjaga=
=Episod 6=
Ya,
awak tak kenal saya lagi ke?
Saya Yinan.
Yinan...
Awak abang Qianyu, Xiao Yinan.
Awak dah banyak berubah.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya dan kakak saya telah
mencari awak.
Dia kata dia jumpa awak beberapa hari lepas.
Tapi saya sibuk
dengan kejohanan kebelakangan ini,
jadi saya tak sempat nak jumpa awak.
Tidak sangka kami akan terserempak
sebegini cepat.
Xingwan,
bagaimana keadaan anda beberapa tahun ini?
Awak betul-betul dah banyak berubah.
Saya hampir tidak mengenali awak.
Dan perkara-perkara yang baru kau katakan kepadaku...
Awak sedang menguji saya, kan?
Tidak. (Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Semua yang saya katakan sebentar tadi adalah benar.
(Kenapa kebetulan macam ni?)
(Kenapa ia Yinan?)
(Tidak mungkin.)
(Saya tidak boleh menyeret Yinan ke dalam perkara ini lagi.)
Awak ada sembunyikan sesuatu daripada saya ke?
- Awak boleh beritahu saya.
- Yinan.
Awak masih muda.
Kehidupan di luar sana sangat kompetitif.
Kebanyakan masa,
perkara di luar kawalan kita.
Bagaimana jika saya kekal dengan sikap asal saya?
dan menolak?
Lepas tu saya akan cari jalan lain.
Saya akan pergi.
Apa maksudnya?
Saya cuma nak beritahu awak.
Wanita itu tidak semudah yang disangka.
Memperoleh kelab e-sukan
tidak memerlukannya menggunakan daya tarikannya.
Dia baru sahaja memberitahu awak bahawa dia menyukai awak,
kemudian berpaling dan terlibat
dengan lelaki lain.
Dia tidak pernah berubah.
Adakah anda fikir dia akan terlibat
dengan seorang pelajar kolej?
Saya juga pernah berfikir begitu,
tetapi...
Awak tak pernah biarkan mana-mana wanita
pindah ke vila awak, kan?
Saya betul, kan?
Sejak dia berpindah masuk,
Saya belum pernah kembali ke sana sekali pun.
Saya cuma ingatkan awak:
kaulah pemburu itu,
dan janganlah menjadi
mangsa orang lain.
Membiarkan dia mendekati perniagaan teras kami
pada dasarnya memberinya peluang
untuk mencari kelemahan kita.
Jangan lupa kenapa kita di sini.
Yixiao.
Awak keluar dulu.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya baru sahaja tamat sekolah
dan datang untuk makan malam bersama awak.
Ivan senior?
Kenapa awak ada gambar dia?
Korang berdua rapat ke?
Awak cemburu ke?
Tiada apa-apa antara kita.
Kelab E-sukan merupakan kelab pertama
yang saya sertai.
selepas memasuki Universiti Donghua.
Ivan dan saya
sebenarnya membesar bersama.
Korang berdua membesar bersama?
Namun, ia tidaklah sedekat dengan awak.
Aku tahu kau layan aku sebaik mungkin.
Bagaimana pula dengan kakak awak?
Dia juga rapat dengannya?
Sudah tentu dia begitu.
Bercakap tentang itu,
Ivan sentiasa terpaku pada kakak saya
sejak dia kecil.
Dia pada dasarnya adalah bayangan kecilnya.
Dan dia juga banyak memanjakannya.
Kenapa tiba-tiba tanya pasal ni?
Tiada apa-apa.
Jom kita cari makan nanti.
Sudah tentu.
(Ini)
(hanya bahan asas sahaja.)
(Cadangan Pengambilalihan Kelab E-sukan)
(Nampak seperti fail teras)
(sepatutnya ada dalam komputernya.)
(Tetapi terdapat banyak kamera
di rumahnya)
(dan dia meletakkan komputer itu)
(terus terang di tempat terbuka.)
(Mungkin dia sengaja cuba menguji saya
.)
(Saya perlu fikirkan cara.)
(Ye Xingwan,)
(kau takkan pernah ada kawan sejati.)
(Semua orang yang anda sayangi)
(akan terpaksa menjauhi
anda.)
(Kumpulan Gu)
(Bagaimana saya boleh)
(Kotak kata laluan komputer Gu Yixiao?)
(Betul!)
(Yinan dari Jabatan
Pengkomputeran.)
(Mungkin saya boleh meminta bantuannya.)
Kenapa awak nampak tegang sangat ni?
Apa yang ada di fikiran awak?
Jelas sekali, saya sedang memikirkan awak.
Saya dah tunggu awak kat rumah.
Tapi awak tak pernah kembali.
Kalau aku tak pulang,
bukankah ia lebih mudah untuk anda
untuk melakukan apa yang anda mahu?
Terdapat kamera di seluruh rumah.
Apa yang boleh saya lakukan?
Ye Xingwan,
rancangan pengambilalihan kelab,
kenapa belum bermula lagi?
Adakah kerana kau tidak boleh,
tak berani,
atau takut mengaitkan seseorang?
Saya dah lama bersama awak.
Semua orang di sekeliling saya sekarang bekerja untuk awak.
Tiada orang lain
yang aku pedulikan lagi.
Awak bohong saya lagi.
Awak asyik berlakon kebelakangan ni.
Awak selalu jumpa kawan-kawan lama.
Rasanya seperti kali terakhir,
kejadian kelab malam itu,
tidak memberimu pelajaran.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Oleh kerana awak kata awak tak pedulikan
sesiapa,
maka buktikan kepada saya.
Lepaskan.
Lepaskan saya.
Kalau kau terus buat macam ni,
aku akan telefon polis.
Xingwan!
Encik Gu,
Saya tak tahu macam mana orang ni boleh masuk.
Dia berkeras untuk bertemu Cik Ye
dan telah membuat kekecohan.
Ia salah saya.
Saya tak sepatutnya tolak
lamaran awak.
Datang sahaja kepada saya.
Bolehkah awak lepaskan kawan-kawan saya?
Apa maksud awak?
Akaun mereka
tiba-tiba menerima dana entah dari mana.
Sekolah itu mengatakan mereka telah menyalahgunakan bajet.
Mereka sedang menghadapi tindakan tatatertib.
Awak cuba guna semua ni
untuk ugut saya ke?
Adakah ini jalannya
kumpulan itu menjalankan perniagaannya?
Saya tidak...
Pemuda,
kita perlukan bukti kukuh sebelum bertindak.
Tindakan disiplin itu datangnya
daripada sekolah anda.
Ia tiada kena mengena dengan kita.
Saya terdengarnya
di luar Pejabat Hal Ehwal Akademik.
Awaklah orang di sebaliknya.
Cik Ye,
projek ini
adalah tanggungjawab anda.
Awak jaga diri
tentang perkara ini.
Tapi izinkan saya memberi anda peringatan.
Sikap anda
akan menentukan siapa yang akan bertanggungjawab
untuk projek ini pada masa hadapan.
Ya,
betul tu.
Saya telah melakukannya.
???Kerapuhan yang telah kau hilangkan???
???Terus mengheret saya jatuh tanpa henti???
???Jika tidak pernah dimakan api yang marak???
???Siapa yang akan faham
pembaptisan dengan api ini???
???Awak khianati saya dengan begitu tegas???
???Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan???
???Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu???
???Jadi letupan itu akan memekakkan telinga???
???Jiwa yang membara mengoyakkan
belenggunya sendiri???
???Kesakitan degil???
???Mengeras menjadi api yang paling panas???
???Rasailah buah yang kau tanam,
jangan minta belas kasihan daripada-Ku???
???Nikmati sahaja kesakitan yang membakar ini???
???Lihat sama ada darah atau air mata mengalir dahulu???
???Jeritanmu kedengaran seperti penyesalan bagiku???
???Ketamakan menyebabkan huru-hara,
tiada siapa yang boleh lari???
???Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri???
???Disiram hingga matang
dengan darah dan air mata???
???Kemudian kobarkan kemarahan yang ditempa oleh kebencian???
???Saya akan bakar semuanya???